एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
जैसा कि मैंने पहले कहा था, यह सिर्फ एक महीने के लिए है,
हम सप्ताह में दो या तीन बार मिलेंगे...
और जब भी मैं कॉल करूं, आपको बस जवाब देना होगा ।
ठीक है।
जब तक आप मेरी बात मानेंगे, तब तक
यह ज्यादा मुश्किल नहीं होना चाहिए।
समझ गया…
महोदय।
माफ़ करें।
हाँ?
यह और यह…
और वह भी, कृपया।
जी श्रीमान।
वैसे, आप
मुझे कब तक "सर" कहकर बुलाते रहेंगे?
हम्म…
तो फिर मैं आपको क्या कहकर बुलाऊं?
प्रेमी आमतौर पर एक दूसरे को क्या कहकर पुकारते हैं?
हम्म…
शहद?
उफ़…
बेबी?
या फिर चूंकि आपका नाम मिनवू है...
"मायमिन" कैसा रहेगा?
तुम ठीक हो?
नहीं...
चलिए, "बेबी" ही कह देते हैं।
बेबी।
और जब हम अकेले हों, तो मुझे मिस्टर मिनवू कहकर बुलाना।
मैं आपको भी मिस्टर योहा कहकर बुलाऊंगा।
हाँ बच्चे।
ऐसी स्थिति में,
मुझे "श्री मिनवू" कहकर बुलाएं।
जी हां, श्री मिनवू।
जंग म्योंगचोल ने ताएहा की भूमिका निभाई है।
यून ह्युंकवॉन ने जेमिन की भूमिका निभाई है।
ली सुयोन, सुयोन के रूप में
ली जेह्योप ने मिनवू की भूमिका निभाई
किम ह्यूनसेओ योहा के रूप में
"स्वीटहार्ट सर्विस"
(अध्याय 3: विश्वव्यापी)
ये सब आपके लिए हैं।
मैं इसे किसी भी कीमत पर स्वीकार नहीं कर सकता।
मैं इन्हें आपको दे रहा हूं क्योंकि आपको
इनकी जरूरत पड़ेगी, इसलिए दबाव महसूस न करें।
लेकिन मुझे अभी भी आपको बहुत कुछ चुकाना बाकी है।
यह सब अनुबंध में शामिल है।
ठीक है।
दो दिन बाद…
क्या आप दोपहर 2 बजे खाली हैं?
कृपया एक क्षण।
हां, मैं स्वतंत्र हूं।
महान।
उस दिन, मेरे दोस्तों के सामने बस मेरे बॉयफ्रेंड होने का नाटक करो ।
क्या मैं पूछ सकता हूँ... किस तरह के दोस्त?
बस वही करो जो तुमने अपने बॉयफ्रेंड के साथ किया था...
मेरा मतलब है, कल का बारटेंडर।
- वो असल में मेरा बॉयफ्रेंड नहीं है-
- इंतज़ार करने के लिए धन्यवाद।
मुझे लगता है इससे कोई फर्क नहीं पड़ता…
मिनवू!
मिनवू।
क्या हम अंदर जाकर देखें?
बहुत खूब…
वाह, यह तो बहुत सुंदर है।
अरे, मिनवू…
क्या आप कभी ऐसी जगहों पर गए हैं?
क्या मैं ऐसा व्यक्ति दिखता हूँ जो ऐसा करेगा?
मिनवू।
एक चुनें।
हैं?
अगर हम एक जोड़े होने का नाटक करने जा रहे हैं, तो
क्या हमारे पास कम से कम एक जैसी कोई चीज नहीं होनी चाहिए?
चलो एक-दूसरे के लिए कुछ चुनते हैं।
मैं भुगतान करूंगा।
ठीक है।
यह वाला.
हे भगवान, ये तो बहुत प्यारा है!
आपको कैसे पता चला कि मुझे प्यारी-प्यारी चीजें पसंद हैं?
और तुम्हारे लिए, मिनवू…
मैं इसे चुनूंगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं इसे पहनूं?
क्या यह बहुत प्यारा नहीं है?
मुझे लगता है कि यह तुम पर बिल्कुल जंचेगा, मिनवू।
अच्छा…
योहा!
नमस्ते।
अरे वाह!
अंदर आ जाओ, जेमिन।
मुझे पता है कि आप भी नौकरी की तैयारी में व्यस्त रहे हैं
, इसलिए आपकी मदद के लिए मैं वास्तव में आभारी हूं।
ओह, कोई बात नहीं।
मुझे तो आपका शुक्रिया अदा करना चाहिए, ताएहा।
अच्छा, मैं आपके लिए एक एप्रन ले आती हूँ।
पहले आप कपड़े बदल लीजिए, फिर मैं आपको काम समझा दूँगी।
ठीक है।
ओह, यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
सब तैयार।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
हैं?
ओह।
मैं ठीक हूँ।
तुम्हारा चेहरा एकदम लाल हो गया है।
क्या तुम्हें सर्दी-जुकाम हो गया है?
अरे… क्या ऐसा है?
लेकिन मैं ठीक हूँ।
ठीक है।
तो क्या मैं पहले आपको आसपास घुमा दूं?
कृपया।
- जी?
- क्या आप देख रहे हैं?
हां आपसे मिलकर खुशी हुई।
मुझे यहां पहुंचने में लगभग दो घंटे लग गए।
आप क्या पीना चाहेंगे?
क्या आपने खाना खा लिया?
मैं इस समय अक्ल दाढ़ की समस्या से जूझ रहा हूँ ।
आह…
जब भी मैं यहाँ आता हूँ…
मैं आपको यहां अक्सर देखता हूं,
हालांकि आप खुद काफी व्यस्त दिखते हैं...
मैं वापस आ गया हूं।
अंदर आ जाओ।
आज सभी ने बहुत अच्छा काम किया।
अरे।
नौकरी कैसी चल रही है? सब ठीक चल रहा है?
हाँ, ठीक है।
आज आपने किस तरह की अंशकालिक नौकरी की?
उम… मैंने
एक नकली बॉयफ्रेंड के रूप में स्थायी काम शुरू कर दिया है।
किसके लिए?
कुछ व्यक्ति?
एक लड़का?
अरे, ताएहा को मत बताना, ठीक है?
वो कोई अजीब आदमी तो नहीं है, है ना?
मुझे नहीं लगता कि वह है।
अरे, क्या तुम
प्यारी-प्यारी हरकतें करने में माहिर हो?
हैं? आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
मुझे उसके दोस्तों के सामने ऐसा व्यवहार करना पड़ता है जैसे मैं सचमुच उसका प्रेमी हूँ ।
मैं तुरंत ही एक मजबूत छाप छोड़ना चाहता हूं ।
उफ़…
हम्फ…
ओह~!
आओ!
ह्युउउंग~!
हा!
अरे… धन्यवाद, और क्षमा भी।
मैं अब इसका ध्यान रखूंगा।
- ऐंग~! चलो~!
- अरे, बस करो।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करूं?
सच में, तुम…
मुझे लगा कि आप विदेश चले गए हैं।
हम जेजू से रवाना हुए और
यूरोप का भ्रमण किया।
और मुझे मोशन सिकनेस की वजह से पूरे दिन टॉयलेट को ही पकड़े रहना पड़ा ।
सच में, वह लगभग
पूरा समय बाथरूम में ही बिताता था।
अरे? हे मिनवू! बहुत दिनों बाद मिले।
तुम्हारी मौजूदगी की उम्मीद नहीं थी।
इन दिनों तुम्हारा चेहरा देखना बहुत मुश्किल हो गया है।
आपके बगल में कौन है? कोई दोस्त?
आह…
वह मेरा बॉयफ्रेंड है।
नमस्ते कहे।
नमस्कार, मैं सोन योहा हूँ।
नमस्ते।
- ठीक है, ठीक है, बैठ जाइए।
- नमस्कार।
आपने आप को आरामदेह करलो।
ये तो बहुत प्यारा लग रहा है। तुमने इसे कहाँ से खरीदा?
हैं?
अरे मिनवू, ये क्या है?
क्या आपको हमेशा से इस तरह की चीजें पसंद थीं?
क्यों? क्योंकि वो उस पर अच्छा लग रहा है…
क्या जोड़ों के लिए एक जैसी चीजें पहनना सामान्य बात नहीं है ?
क्या ये आइटम मेल खाते हैं?
बिल्कुल।
यार, मैं तो आजकल बहुत व्यस्त हूँ…
हमारी शादी की तैयारियां चल रही हैं।
लेकिन सच कहूं तो,
शादी करना… कोई आसान काम नहीं है।
यह ऐसा काम नहीं है जिसे कोई व्यक्ति अकेले कर सके।
यह बहुत कठिन काम है।
मिनवू, क्या तुम्हें भी शादी नहीं कर लेनी चाहिए?
हां, अब इसके बारे में सोचना शुरू करने का बिल्कुल सही
समय है।
आजकल तुम्हारे जैसे लोग सिंगल ही रहते हैं क्या?
लोग आपको अजीब नजरों से देखेंगे, जानते हो ना?
"बस वही करो जो तुमने अपने बॉयफ्रेंड के साथ किया था..."
मेरा मतलब है…
कल बारटेंडर के साथ था।
बिल्कुल।
लेकिन अब मिनवू और मैं साथ में बहुत खुश हैं।
मिनवू, उन्हें बताओ…
कल खाना बनाते समय आपने प्याज जला दिए थे ।
- प्याज...
- हाँ।
हाँ, ठीक है…
प्याज…
रुको, क्या तुम दोनों साथ रह रहे हो?
खाना बनाना?
क्या मिनवू खाना बनाता है?
बिल्कुल! मिनवू बहुत ही बढ़िया खाना बनाता है…
और एक शानदार खोज भी!
कितने समय से
हम इतने प्यार भरे अंदाज में नहीं थे?
बेबी?
- बेबी...
- प्यार भरी बातें?
तो क्या आप दोनों जल्द ही शादी करने वाले हैं?
शादी?
हमें कभी न कभी ऐसा करना चाहिए।
लेकिन सच कहें तो, हम
इसके बिना भी बहुत खुश हैं।
हम एक-दूसरे के साथ रहने के लिए बेताब रहते हैं ।
ठीक है ना, जान?
वाह, मिनवू,
डेटिंग शुरू करने के बाद से तुम सच में काफी बदल गए हो।
मैंने तुम्हें पहले कभी ऐसे नहीं देखा।
तुम दोनों खुश लग रहे हो।
अरे, आपकी शादी की तैयारियां कैसी चल रही हैं?
हे भगवान, वह
आजकल वजन घटाने को लेकर बहुत जुनूनी हो गया है।
योहा, आज तुमने बहुत अच्छा काम किया।
अब वे हमारे लिए अफवाह फैलाने का काम संभाल लेंगे ।
यह एक बहुत बड़ी सफलता थी।
आप अब जा सकते हैं।
यदि आपको किसी और चीज की आवश्यकता हो, तो
आप मुझसे कभी भी संपर्क कर सकते हैं।
ताएहा, घर जाने का समय हो गया है।
हाँ, मुझे बस इसे खत्म करने दीजिए।
ये कैसी ड्रेस है?
क्या आपने अभी-अभी इसे खरीदा है?
अरे, ये? किसी ने मुझे ये दिया है।
कौन?
देखने में काफी अच्छा लग रहा है…
सिर्फ एक दोस्त।
मैं जल्दी से बाथरूम जा रहा हूँ।
"स्वीटहार्ट सर्विस"
क्या आपने
अभी तक स्ट्रॉन्गबेरी चैनल को सब्सक्राइब किया है?
क्या? आपने नहीं किया?
तो कृपया इसे अभी करें।
सब्सक्राइब बटन दबाएं।
क्लिक करें।
आपकी कृपा तथा धन्यवाद।
क्षमा करें~